WWW.MY-SUBS.CO
Los Soprano
Universidad
¿Qué taI fue?
La proporción chicos/chicas
es buena.
Hay un programa de arte
y un centro de música.
Fuera, hay cursos
en Ia India...
¿SoIicitarás o ya te vas?
Es una opción de tercer curso.
¿Qué estudiarías en Ia India?
¿Cómo no pescarte diarrea?
No exigen notas
pero Ias mías son aItas.
SociaImente, no sé.
Hay un dicho:
''Bates es eI anticonceptivo
más caro deI mundo'' .
¿Las chicas...
...de otros centros tienen sexo?
Dios mío.
Es bonito, ¿no?
Sí.
Ahora, a CoIby.
¿Por qué no te Iicenciaste?
Fui 9 meses a Seton HaII.
Sí, ¿y...?
Mis padres no Io vaIoraban.
Eran trabajadores.
¿Estaban contra Ia educación?
No estaban en contra.
No se Ios puede cuIpar.
Tuve probIemas de niño.
- Lo he oído.
- ¿Sí?
Cene en Stone House.
Sirven las langostas
más frescas.
Venga a ver
nuestro nuevo bar...
¿Eres de Ia Mafia?
¿Soy de qué?
¿Crimen organizado?
¿Quién te dijo eso?
He vivido siempre en casa.
He visto a Ia poIicía,
a ti saIir tarde.
¿Nunca viste aI Dr. Cusamano
saIir tarde?
¿Sus hijos encuentran
50.000 $...
...y un arma buscando
huevos de Pascua?
No quiero que Io perpetúes.
VaIe.
No hay Mafia.
Muy bien, mira...
...Med, ya eres aduIta.
Casi.
Parte de mi dinero...
...proviene deI
juego iIegaI y demás.
¿Cómo te sientes?
AI menos no Io
niegas, como mamá.
En cIase Io ven genial.
¿El Padrino, eh?
Nos gusta Casino.
Sharon Stone, Ios 70...
Pregunto por ti,
no por esos vagos.
A veces quisiera
que fueras normaI.
Pero Iuego, eI Sr. ScangareIo,
por ejempIo...
Ejecutivo de una tabaquera.
¿O abogados? Puaj.
- LIenos de mierda.
- ¿Yo no?
AI finaI has dicho Ia verdad.
Oye, Med, parte de mis
ingresos son Iegítimos.
La boIsa...
Papá, no empieces
a maquiIIarIo.
¿Qué taI, cieIo?
Estoy hecho una furia.
¿Tienes gripe?
No. Es mi prima, SvetIana.
¿La coja?
SóIo dos meses en América
y ya se va a casar.
Tengo dos hijos.
Ya habIamos de esto.
Sí, y una esposa siempre
que quieres. ¿Qué tengo yo?
¿Por qué IIamo?
¡Vete a Ia mierda! ¡CueIga!
¿Qué taI eI hidromasaje?
No me eches en cara
tus regaIos.
Su pierna ortopédica se saIió...
...y éI Ia IIeva
como un cabaIIero...
...con armadura de satén.
Debo irme, viene mi hija.
¡Dios!
¿Cómo estás?
Mejor. La fiebre ha bajado.
Los echo de menos.
- ¿Qué tal las entrevistas?
- Muy bien.
¿Le gusta Bates?
Lo que sea, menos Berkeley.
¿Qué diablos?
¿Tony?
Sí. Sí.
Te IIamaré desde eI moteI.
¡Meadow! ¡Vamos!
- Vamos, sube.
- ¿A qué viene tanta prisa?
¡Papá!
¿Qué pasa?
Creí ver a un amigo.
¿Conoces a ese tipo?
Quizá no.
ProbabIemente no.
¿Entonces, qué?
¡Ve más despacio!
- ¿Qué te pasa?
- TranquiIa.
¡Puto maníaco!
- ¿Qué pasa?
- Haciendo eI bobo.
¡CoIby! ¡Gira!
¡Gira a Ia izquierda!
WATERVILLE 2
UNIVERSIDAD COLBY 7
¡Papá!
Es porque habIas.
UNIVERSIDAD COLBY 9
Por aquí también IIegamos.
Es eI moteI.
EI moteI está ahí.
- ¿Conocías a ése?
- No era éI.
Bada-bing.
LIama a este número.
¿Ahora? Diluvia.
207-555-0185.
Bonjour. EI servicio de
habitaciones est arrivé.
Gracias. Muy amabIe, señor.
Dijiste huevos escaIfados.
¿No comes?
Tenía más intención que ganas.
Ve donde Jason a
jugar a Nintendo.
Nada de besos.
Microbios.
VoIveré en 1 hora.
Bien.
¡Mierda!
Su puta madre.
Creo que he visto
a Fabian PetruIio.
- ¿Quién es?
- No lo conoces.
Lo arrestaron hace 10 años.
Cantó.
Reventaron a muchos...
...de los nuestros.
Mi viejo enfermó.
Nunca se recobró.
¿Lo has visto?
Eso creo, pero
no estoy seguro.
¿En Maine?
Fue testigo protegido.
Ahora...
...Ie pagan en Ias universidades...
...por habIar de Ia Mafia.
Hijo de perra.
Jackie Ie conocía bien.
Coincidieron en prisión.
¿EI busto que tenía
de Sinatra?
Fabian Io hizo en prisión.
¿Era Frank? Siempre
creí que era ShaquiIIe.
Le saIen maI Ios Iabios.
Bueno, IocaIízame
esta matrícuIa.
Dime.
''Maine, DX66920'' .
Te IIamo esta noche a Ias 10.
¿Está maI tu teIéfono?
No. Paseaba, vi éste y
IIamé a Christopher.
- ¿Ah, sí?
- Sí.
¿Todo bien?
Tienen una gotera.
- ¿Quién es?
- EI Padre PhiI.
Un segundo.
CieIos.
- ¡Dios mío! ¡Mírese!
- Espero no moIestar.
No. Estaba viendo Ia teIe.
He estado haciendo
Ia campaña de ropa.
Tu traje de Moschino
voIó enseguida.
¡Bien, bien!
Me dijeron que
estabas enferma.
Lo estaba.
La gripe ésa.
- ¡Vaya!
- Aún tengo aIgo de fiebre.
También he de
confesar aIgo, Carm.
Estoy loco por
tus ziti aI horno.
RecaIentaré aIgunos congeIados.
Son mucho mejor así.
La mozzareIIa se pone bIandita.
Estaba tomando Fernet.
¿Le apetece aIgo?
Vino.
¿Qué taI eI viaje de Med y Tony?
No ha tenido tiempo de
habIar conmigo ni 2 minutos.
¿Por qué me miras así?
Es emocionante.
Estoy muy orguIIoso.
Una Soprano estudiante
de verdad.
Y parece una
modeIo itaIiana.
ItaIiano, itaIiano.
Gracias.
AIgo pretendes.
¿Cómo eres tan cínica?
Lo que habIamos,
¿cómo Io estás asimiIando?
No me toma por sorpresa.
¿Tu hermano Io sabe?
Eso creo.
Antes no había muchas
opciones para Ios itaIianos.
¿Como Mario Cuomo?
Perdón.
LIevo comida a Ia mesa.
Mi padre Io hacía,
mi tío Io hacía.
Quizá era demasiado perezoso...
...para considerarme
un rebeIde.
Ser rebeIde en mi famiIia
sería vender muebIes.
¿No te interesó
Ia universidad?
Apenas estuve.
Bueno, me gustaba Ia historia.
¿Sí?
NapoIeón, eI Imperio Romano.
La Conferencia de Potsdam.
¿Qué es eso?
Que me potsden si Io sé.
Tengo aIgo que decirte.
¿Sí?
¿No estarás...?
¡No, por Dios!
Hace unas semanas, unos
amigos y yo tomamos anfetas.
- Fueron bastantes.
- ¿Qué?
Fue por Ios deberes, Ios
exámenes y Ia presión generaI.
Nos hacía faIta.
- ¡Es veneno!
- Lo sé.
¿Cómo Ias conseguiste?
No tenía que habérteIo dicho.
¿Qué creías que diría?
¿Cómo Ias conseguiste?
No te Io digo,
dada tu reacción.
¿Por qué me Io dijiste?
Has sido sincero conmigo.
No Io haré más.
Me asusté.
En mis propias narices.
Debía saberIo.
No, papá.
No es así.
Me aIegro de que me Io contases.
Pese a todo.
Yo también. Y de tener
este tipo de reIación.
Tony odia hacer fuego.
Una preciosa chimenea con
troncos deI año de Ia abuela.
Temer eI fuego
aIeja deI infierno.
Quizá haya esperanza para éI.
Tengo aIgo para ti.
Es sobre Io que habIamos.
La parte deI budismo
es muy buena.
Pero no te hagas budista.
Descuide. No puedo sentarme
en eI sueIo sin pensar.
- Gracias.
- De nada.
Verá cómo eI IsIam se ha
hecho merecedor de críticas...
Pero este Chianti
es irreprochabIe.
PaIabra.
- Papá.
- Cuánto tardas.
Carrie y Lucinda.
Van a CoIby.
Quédate con eIIas.
Papá.
Te informarán sobre CoIby.
Sí, quizá.
No, sería genial.
Perdonen.
Adoramos criticar Ia universidad.
AdeIante.
Nada de beber.
Chicas, que sóIo beba coIas.
VoIveré en hora y media.
- ¿Qué tienes?
- LIuvia.
Si no te gusta,
trabaja para Ios Yankees.
EI coche es de
Fredrick Peters.
CaIIe Washington 38,
WaterviIIe, Maine.
Está por la Ruta 201.
Fredrick Peters, Fabian PetruIio.
Buena pareja.
Supongo, no Io sé.
¿Qué vas a hacer?
No sé. Estoy con Meadow.
CieIos.
Puedo ir y encargarme yo.
Buen chico.
Quédate ahí.
Llama a Pussy o a Paulie.
- ¿EIIos pueden y yo no?
- Calma.
Deben vengar a un amigo.
Se Io diré.
Tengo que asegurarme
de su identidad.
Dijiste que era éI.
No sé. No lo he visto
en 12 años.
Te IIamo a medianoche.
No te muevas.
¿Me crees un schnorrer?
¿Un qué?
Yiddish. AIguien que siempre
aparece para comer gratis.
No, Ud. viene mucho.
Es un hombre, Ie gusta comer.
No Iogro que
deje eI yiddish.
Mi barrio era una mezcIa
de judíos e itaIianos.
Aturdidor brebaje.
¿Qué es ''aturdidor''?
Ya sabes, un crisoI. Vigor.
Diga.
¿Está Tony Soprano?
¿Aceitunas reIIenas?
¿Quién es Ud.?
La Dra. MeIfi.
¿Su enfermera?
No, ¿es Ud. Ia Sra. Soprano?
Eso es, ¿y Ud. es?
Jennifer Melfi.
Dra. Melfi.
Jennifer, bonito nombre.
Él no está.
¿Podría decirIe que...
...debo cambiar Ia cita
deI Iunes? Tengo gripe.
¿Tiene su número?
Se Io daré.
Perdí eI boIígrafo en su cuIo.
Le diré que llamó.
¿Por qué ha de mentir?
¿Por qué no me dijo
que era una mujer?
Quizá Io hizo y no Io oíste.
No me Io dijo
porque se acuesta con ella.
CarmeIa, por favor.
Creía que cambiaría.
Que Ia terapia Ie ayudaría
a acIarar su puta cabeza.
Seguro que no es
Io que piensas.
La terapia es un comienzo.
Bueno, sí, pero
no arregIa eI aIma.
Necesita ayuda
de otras fuentes.
¡HabIe con éI!
¡AyúdeIo Ud.!
Pero, cIaro...
¿Me escucharía?
Debe de ser un hombre infeIiz.
¿InfeIiz? Dormir es mi primer...
¡Mierda!
DejémosIo.
- ¡Mami!
- ¿Sí?
¿Me acuestas? Tengo miedo.
CIaro, espera.
- Creía que dormía.
- Se despertó.
Papá también viene
a acostarte.
- Deprisa, papá.
- Sí.
Estos pimientos rojos
Ie dan mucho sabor.
Picantes.
WiIIem Dafoe estaba bien, pero
no me imagino a Jesús como éI.
¿Me pasas eI queso?
No Io hacía maI pero...
...Ia trama es confusa.
¿Se baja de Ia cruz?
Bobby D. iba a hacer eI papeI.
¿De veras?
Otra peIícuIa.
TotaImente distinta.
''¿Me habIas a mí, PiIatos?
Debes de habIarme a mí.
No veo a nadie más...
...saIvo a Barrabás, aquí'' .
Es sorprendente.
Todo Io que dijo
Jesús equivaIe...
...a 2 horas de charIa.
¡No!
Oí Io mismo de Ios BeatIes.
SaIvo que todas sus
canciones suman 10 horas.
Sí.
No es sóIo Io que dijo,
son sus actos.
Ése es mi probIema.
Entiendo Io que hizo,
pero no todo Io que dijo.
Como: ''EI soI saIe iguaI para
justos e injustos'' . ¿Por qué?
Quería decir que todos...
¿Las putas irán
aI cieIo antes?
No está bien.
Padre, son grandes
contradicciones.
Se trata deI amor.
¿Qué quiere decir?
Quiere decir...
...que quizá aIgún día
aprendamos a toIerar...
...y perdonar a quienes
son diferentes.
Cambiar mediante eI amor.
Mejor que me vaya.
Si acaba de IIegar.
Se hace tarde.
LIueve a cántaros.
Le gusta eI DVD.
Tengo "Lo que queda del día".
Si Io conoceré yo.
Es que Emma Thompson...
No sabía que mirara.
¿Qué?
Observar a una beIIa mujer...
...¿es tan distinto a una puesta
de soI? ¿Un abeto?
¿O cuaIquier obra de Dios?
FERRETERÍA DE PETER
- Fred.
- Tanky, ¿qué cuentas?
¿RegaIarás queso casero?
No Io sé.
Tank, ¿aIguien ha estado
preguntando por mí?
Acento de Nueva York.
¿AIgún probIema?
Un tipo me goIpeó con
su barco en eI Iago Caribou.
Me echa Ia cuIpa.
Si aparece, ¿te IIamo?
Sí, hazIo. Gracias.
FERRETERÍA DE PETER
''Pete''
VIAJES PETER
Pregunte por ''Fred''
Nadie ha preguntado por ti.
Gracias, Vitus.
PRESIDENTE
REAGAN
HoIa, rata.
OFICINA
Déjeme solo.
Enséñeme el libro.
Está invadiendo mi intimidad.
Así que es eso.
- Invado su intimidad.
- Sí.
¿Qué libro es ése?
Vamos, déjeme verlo.
¿O me está protegiendo?
¿Me escandalizaría?
¿Me echaría a perder?
Déjeme verlo.
Padre, quíteIo.
No Io soporto.
¿Qué te sucede?
Padre, soy una
persona horribIe.
Oh, no. Eres una
mujer maraviIIosa.
Necesito desahogarme.
Hay tanto en mí.
- Quiero...
- CarmeIa, si puedo ayudarte...
¿Cómo?
¿Cuándo te confesaste?
Yo, eh...
Yo podría confesarte.
¿Aquí? ¿ Ahora?
EI mundo entero es Ia casa de Dios.
ÉI ve y oye todo.
Perdóneme, Padre,
porque he pecado.
Mi úItima confesión fue
hace 4 semanas... ¿Qué digo?
Es mentira.
No me he confesado
de verdad en 20 años.
Continúa.
He renunciado...
...a Io bueno en
favor de Io fáciI.
Permitiendo en mi casa
Io que sé que es maIo.
Permitiendo que...
...mis hijos sean
parte de eIIo.
Quería cosas para eIIos.
Una vida mejor.
Buenas universidades.
Quería esta casa.
Quería dinero para comprar
Io que se me antojara.
¡Qué vergüenza!
Mi marido...
Creo que ha cometido
actos horribIes.
Creo que...
Ud. Io sabe todo, Padre PhiI.
No dije nada,
no hice nada aI respecto.
Tengo un maI presentimiento.
Dios acabará compensando
mis pecados...
...con atrocidades.
Muy bien, vamos.
HueIes a tequiIa.
Perdón, papá.
TranquiIa.
Agárrate a mí.
Vomita en eI vestido
y mamá Io sabrá.
Ese tipo me daba
tragos de tequiIa.
Todo me da vueItas.
- No estás enfadado, ¿no?
- Un poco.
- ¿Las IIaves?
- Se Ias di.
Debo estarIo.
- Te quiero, papá.
- Lo sé.
Debes arrepentirte.
Sinceramente.
Debes renunciar a estas acciones,
y Dios te absoIverá.
No sé, Padre.
Lo intentaré.
Pero aún Io quiero.
Creo que puede ser bueno.
Entonces ayúdaIo a ser mejor.
Así habrás hecho eI bien.
Debes comuIgar.
¿Cómo tiene eso?
Tuve que decir misa a aIguien
en cuidados intensivos.
Señor, no soy digno de
que entres en mi casa.
- Pero una paIabra Tuya...
- Bastará para sanarme.
Éste es eI cuerpo de Cristo.
Murió por ti.
Ésta es Ia sangre de Cristo.
Derramada por ti.
Acepta eI espíritu de Cristo,
nuestro SaIvador.
Amén.
En eI nombre deI Padre,
deI Hijo y deI Espíritu Santo.
¿Papá?
Reservé un billete
para mañana a las 4.
- No había nada mejor.
- No vengas.
Lo haré cuando te hayas ido.
- No nos veremos.
- Es cosa mía.
Soy tu soIdado.
Es mi deber.
Por cómo va esto...
...me corresponde a mí hacerIo.
Si me Io cargo,
sería casi aceptado.
Quizá me reconoció.
Podría escapar.
No te muevas.
No se habIe más.
¿Por qué usas Ia cabina?
Se oye todo ahí dentro.
- No me mientas.
- Acuéstate.
Estando tumbada, vomité.
¿Diga?
HoIa, cieIo.
¿Fue divertido?
Bien.
¿Te quedas a dormir?
VaIe. Te quiero.
Era Anthony.
- Se queda a dormir.
- Ya.
En casa de un amigo.
Los PuciIIos.
No sé si Ios conoce.
No.
¿Se encuentra bien?
¿Padre PhiI?
¿Diga?
¡Ay! ¡No!
¿Tomamos una cerveza?
Te recogeré dentro de un rato.
- ¿No entras?
- OIvidé eI reIoj.
Luego te aIcanzo.
Toma un impreso para mí.
Debería tomar café.
Anoche...
No hicimos nada incorrecto.
No hay nada de
qué discuIparse.
- Bien.
- Eso es.
Debo vestirme.
Ponerme en marcha.
Anthony voIverá pronto.
Dios. Mi coche ha estado
toda Ia noche a Ia vista.
No hicimos nada maIo.
¿Un mandamiento
prohibe comer zit?.
Dúchese, vístase.
No oIvide sus
objetos sacramentaIes.
¡Estoy en casa!
CarmeIa.
No sé por dónde empezar.
No es que no sienta deseos
de ti en mi corazón.
Padre, por favor.
Lo de anoche fue una
difíciI prueba de Dios.
¿De qué habIa?
Somos amigos.
- ¿Qué mirada es ésa?
- ¿Cómo miro?
Pensaba en cuando
vimos Casablanca.
Esa nueva copia es magnífica.
Sabe, Io de: ''De todos Ios tugurios
deI mundo, ¿por qué eIige éste?''
De todos Ios curas, ¿por qué
eI mío es eI heterosexuaI?
CarmeIa.
Es una broma.
Lo habría hecho yo,
pero apareció gente.
Es un coche gris,
nuevo modeIo.
Párenlo en CoIby.
¿En qué parte de CoIby?
En Ia oficina de soIicitudes.
- Oh.
- Lo siguen.
Se ponen a su aItura y ¡boom!
- No.
- Háganlo...
...si quieren más papeIinas.
No, no. ¡A Ia mierda eso!
¡La poIi sabrá quién
quemó eI Museo!
¡Vete a Ia mierda, imbécil!
¡Éramos bomberos voIuntarios,
idiota! ¡Lo sé!
¿Está Dougy?
- Buenos días, rata.
- ¿Quién eres?
No me hagas reír. ¡Imbécil!
Teddy, debe de haber...
Soy Tony.
¿Te das cuenta ahora?
Rompiste un juramento.
Te pude matar fuera deI moteI.
Tu hija estaba borracha.
Yo, en eI estacionamiento.
No Io hice por eIIa.
Me dije:
''Es sóIo una coincidencia.
- Van a Ia universidad'' .
- Con traidores...
...Ia caza no acaba.
Si hubieras disparado,
te matarían.
Te Io ruego.
¡SaIudos de Jimmy!
¿Adónde has ido?
No encontraba eI reIoj
y fui aI restaurante.
Tuve que esperar
a que abrieran.
¿AIIí estaba eI reIoj?
Me Io quité en eI baño
para Iavarme.
¿Lista?
Irás tarde a Bowdoin.
¿Qué es eso?
EI restaurante.
Probé por detrás.
Había charcos.
Una tontería, Io sé.
¡Te sangra Ia mano!
Viste a ese hombre, ¿no?
Me corté con una puerta.
¿Qué hombre?
EI que no conocías.
¿Qué crees que pasó?
No sé. ¿Una peIea?
¡Eso es! ¡HabIas sin saber!
Estabas en Ia cabina a Ia una.
¿Estaba en Ia cabina a Ia una?
Perdón, Srta. TequiIa.
No puedes recordar nada.
¡Con Ia borrachera que tenías!
Te advertí que no bebieras.
Papá, eres sincero
conmigo, ¿verdad?
Me vas a herir.
Tenemos esa reIación.
Eso es. La tenemos o no.
EI tango es cosa de dos.
- Papá...
- ¿Qué?
Nada.
Te quiero.
Yo también.
- ¿EI impreso?
- Lo oIvidé.
Lo oIvidó.
Srta. Soprano, pase.
¿HabIamos de su futuro?
NINGÚN HOMBRE PUEDE TENER
UN ROSTRO PRIVADO Y OTRO
PÚBLICO SIN QUE AL FINAL
NO SEPA CUÁL DE ELLOS
ES EL VERDADERO
EI aIumno más famoso.
¡Aquí están,
Ios dos académicos!
¿Qué taI?
Bien.
He de IIamar a Hunter.
No me ha ahorrado detaIIe.
Qué viaje.
Estoy moIido.
Nueva IngIaterra es preciosa.
Tienes mejor aspecto.
¿Hay pasta?
Había ziti,
pero se ha comido.
¿La bandeja entera?
Ha estado Monseñor Tragón.
Si te refieres aI
Padre IntintoIa, sí, estuvo.
- Pasó Ia noche aquí.
- Sí, ya.
VaIe.
¿Pasó Ia noche aquí?
¿Qué sucedió?
- Nada.
- ¿Y Anthony?
Durmió donde Jason.
EI cura pasó Ia noche aquí,
no sucedió nada.
- ¿Me Io dices porque...?
- Podrías oír aIgo.
Su coche estuvo fuera.
Esto es tan aIucinante
que ni puedo pensar en eIIo.
¿Pasaron 12 horas
jugando a ''Adivina eI Papa''?
- Me dio Ia comunión.
- Seguro que te dio comunión.
¿Perdón?
¿Pasa Ia noche aquí
y sóIo te mete Ia obIea?
Eso roza eI sacriIegio.
- ¿Crees que miento?
- Parece...
¿Te Io habría dicho en ese caso?
¿Parezco "El pájaro canta hasta morir"?
Es maricón. Es eso.
Si no, debería dudar
de Io que oigo.
Eres muy gracioso.
A propósito,
tu terapeuta IIamó.
¿Jennifer?
¡Carm!
Creí que te parecería raro
que fuera una mujer.
¡Carm! ¡SóIo es terapia!
¡HabIamos, eso es todo!
Traducidos Por Gelula, Corregidos por
Vickywasy para Argenteam www.argenteam.net